Các thuộc tính của flexbox:
-initial: đặt thuộc tính này theo mặc định
-inherit: đặt thuộc tính này để thẻ con kế thừa thuộc tính của thẻ cha
-strecth để các items hiển thị sao cho các items gắn vào chiều start và end theo main axis/cross axis


1. display: flex/ inline-flex;


2. flex-direction: row|row-reverse|column|column-reverse|initial|inherit;
 -hướng của main-axis


3. flex-wrap: nowrap|wrap|wrap-reverse|initial|inherit;
 - hướng cuộn của các items
 - khi có initial sẽ không cuộn xuống


4. flex-basis: <length> -number| auto| initial| inherit;
 - độ dài của từng item theo main axis, nên tính bằng %, ko thì px


5. justify-content: flex-start/ flex-end/ center/ stretch/ space-between/ space-around;
 -xác định chiều các items hiển thị theo main axis và cách các items cách nhau như thế nào
 

6. justify-self: flex-start/ flex-end/ center/ strecth;
 -xác định chiều từng item hiển thị theo main axis


7. align-items: flex-start/ flex-end/ center/ strecth;
 - căn chỉnh cách hiển thị items(kể cả 1 item) theo cross-axis 


8. align-content: flex-start/ flex-end/ center/ strecth; 
 -tác dụng giống align-items, nhưng chỉ có tác dụng với 2 dòng trở lên 


9. align-self: flex-start/ flex-end/ center/ strecth;
 -giống justify-self nhưng theo cross-axis


10. flex-grow:<number> |initial|inherit;
 -quyết định các item có giãn ra ko, mặc định là 0 (ko cho phép)


11. flex-shrink:<number>;
 - quyết định các item có co lại ko, mặc định là 1 (cho phép)


12. flex:<number>;
 - giá trị viết tắt của flex-grow flex-shrink flex basis |auto|none|initial|inherit; 
 - initial: 0 1 auto;
 - auto: 1 1 auto;
 - none: 0 0 auto;


13. order:<number>;
 - quyết định thứ tự hiển thị của từng item, cái nào trước, cái nào sau


14. flex-flow: flex-direction flex-wrap|initial|inherit; ;
 


